# Итоговая проверочная работа
## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Алгоритм решения:
Необходимо создать новый массив в который будет происходить передача всех элементов, удовлетворяющих условию задачи.
Для того чтобы создать этот массив, необходимо узнать его длину. Сперва необходимо узнать сколько элементов,
удовлетворяющих условию задачи есть в исходном массиве. Циклом for необходимо пройтись по исходному массиву и c помощью if найти количество таких строк и записать их в переменную "count".
Создать новый массив "newArray". Вместо длины этого массива записать в него переменную "count".
Создать переменную "index" со значением "0" (необходимо для того, чтобы использовать эту переменную как индекс нового массива при его заполнении).
Циклом for пройтись по исходному массиву и с помощью if найти строки в массиве, длина которых не превышает 3.
Записать эти строки в новый массив "newArray" по индексу с переменной "index" и увеличить "index" на +1.
Вернуть из метода новый массив.
Создать метод вывода результатов нового массива в консоль.
Проверить через if, если новый массив пустой, вывести в консоль что массив пустой.
В else пройтись через цикл for и вывести все элементы в консоль.

## Приложения:
- Блок-схема программы "flowchart.png";
- Программа, решающая поставленную задачу.